## Case List:
1 同时做三个任务，三个任务结果独立处理；（也就是任何一个失败或者成功不影响后续的执行，也没有统一的成功与失败回调）
2 同时做三个任务，三个任务结果统一处理; (第一层含义是有统一的complete和failure回调，第二层含义：某个任务失败后，所有任务失败)
3 A, B, C三个任务顺序执行；但B的输入不依赖A的输出
4 A, B, C三个任务顺序执行并且彼此依赖；且后一个依赖于前一个的输出
5 {A, B, C} 作为一组任务，和D, E任务顺序执行; 但不存在输入的结果依赖
6 {A, B, C} 作为一组任务，和D, E任务顺序执行；且A,B,C的结果汇总之后作为下一个任务D的输入；
7 A, B, C, D四个任务；A成功了，执行B; A失败了执行C; B之后是执行D, C之后是执行E.
(问题：这里的成功和失败是定义Error还是输出结果的不同)
8 任务A, 如果失败，重复执行三次；成功则执行B;
9 任务A, 如果成功，那么改变参数继续执行；连续执行A成功直到输出表明不再有下一个输出了，那么表示所有A执行成功； （用于分页请求）
10 在9的基础上增加所有A执行成功后，执行B;
11 A, B, C三个任务，B和C同时依赖于A, A结束后，在不同的线程里面去执行B和C. 典型例子：一个网络请求A, 获取到数据后，下一步一是将获取到的数据持久化；二是利用该获取到的数据进行下一个的异步请求；
12 A, B, C三个任务，B和C同时依赖于A, A结束后，A的输出结果的part 1被用作任务B的输入；A的输出结果的part 2被用作任务C的输入;

## 数据的要求：
当任务B的输入依赖于A的输出时，要求允许对数据做如下操作：
1 过滤  （那么可以使用filter）
2 转换   (那么可以使用map)
3 预处理  (那么可以使用doNext)
4 限制   (忽略短时间内的大量数据)（那么可以使用throttle） 


## 线程模型
操作异步执行，每两个任务交接处需要可以切换线程

可以用deliver

## 提供的接口
Note: 
根据现在的调研表明，上述请求都可以用RAC来支持；但需要使用者自己写代码；那么如何才可以从框架层面提供更多支持呢？如何抽象出这些请求来进行统一处理呢？尤其是，如何将请求A的result转化成为请求B的Input呢？(具体的转化是可以做的，但是如果不知道request具体是做什么的，如何提供这种转化机制？)

一是每个Request提供异步请求的Signal;
二是每个Request提供请求回的数据进行持久化的Signal;
三是每个Request提供内部的数据Filter, Map以及doNext;
例如：注册请求，如果直接在AFN基础上，那么需要用responseJson中获取到user/name
     如果是在restKit上，那么需要用mappingResult转换为下一个请求所需要的数据; 
     
     
## 整理问题所在：
1 如何描述错误状态；
应该同时使用Error + Next来描述；这样是满足需求的；
对于Merge类型来说，只要有一个Error, 那么就不会执行；
对于FlattenMap来说，即使有Error, 只要有Next, 那么会继续执行；最终的Error也会输出；
（但这个时候会有个问题，最终的completed事件不会有*****）

另一种就是不用Error来描述；但是需求1会满足不了；是否需要通过额外的参数来控制，控制发生错误的时候是否允许继续？


2 如何描述A的输出作为B的输入？
现在flattenMap是要用嵌套的写法，之前尝试过不用嵌套的写法，但是根本没啥改进，意义不大；
或者说如何优雅的描述这种依赖关系？需要我们自己解析依赖关系后手动的解析吗？

3 如果将输出转换为下一个信号的输入？
现在是根本就不清楚会是什么类型的；那么类型之间需要做一个转换，也就是需要做一个Map; 但是这个Map对应的输入与输出类型根本就是未知的；
例如，B可以接收A的输出，也可以接收C的输出；但是A和C的输出格式是不同的，也根本不知道B要的输入是什么。。。。

4 如何描述重新执行同一个操作；（无论是错误后的重试还是结果正确后改变参数的重试）
结果正确后改变参数的重试还稍微好做一点.........

     